这一次，真的见识了物种的多样性

又想立牌坊，又想...？？？

（PDF有来龙去脉真实截图）

Zhongkeda，博士

深圳某互联网大厂AI算法攻城狮，以下简称其为Min某某

先提炼重点： Min某某隐瞒已婚，玩恋爱相亲社交软件，打着恋爱的幌子和女生暧昧，约会，未经同意肢体接触，强吻，意图带女生去私人影院，当面提出叫女生去他家睡觉，VX提出月P需求，自述读博期间就有发生关系后没谈的情史。后知情人士陈述，初恋就开始chugui。

事后撇清一切，从热情变得冷漠，称“我们不合适”、“我们只是网友陌生人”，“你的抑郁和我没有任何关系”。

自己干出这种事，为了给自己开脱，还反污蔑女生诽谤和勒索（他是怎么好意思的？）。

一边干着渣N的事，一边不承认，为了维护自己的虚伪形象，颠倒黑白。 且自始至终都没有告知女生自己已婚。

（已婚是知情好心人士告知我）我也不知道此人还有没有我不知道的

我这个人天性善良真诚，性格温和。本来我不想走到这一步，是他一步一步把我逼成这样。

用大批水军黑我账号，躲了半个月后才在pyq阴阳怪气发一段毫无逻辑和根据的话，污蔑我诽谤和勒索。

黑白颠倒，否认一切，既然如此，那就直接上图吧！ 我虽善良但绝不容忍被人欺负到这个地步，作为一个受害者还要被污蔑。

从没想到我此生也会有写PDF的时候....耐心看完，非常炸裂

以下为整个事件来龙去脉真实截图。 均为客观事实，有图有真相，每一句话都有客观证据，无任何捏造。

2024年2月8日在某社交平台，闵某某主动热情与我联系，2月15日要了我的VX号

在微信上与我聊天，说过年请了半个月的假期，称见同学（当我知道他已婚后，才反应过来，猜测应该是回老家结婚，或是和妻子回老家探亲。）

随后闵某某消失，我也没有再给他发消息 但是他3月2日突然找我，然后又消失 9月23日又突然联系我，主动约我吃饭和去KTV （我没有怎么理他，但是因为他很热情，并解释因为工作忙消失了，前面说了我性格单纯善良，心软，容易相信人，也就信了）

9月25日见面，他带我吃饭和去KTV，吃饭和KTV的时候一直玩手机，多次中途出去打电话，说是工作。现在细品可能是回老婆信息。 在KTV有轻微动手动脚。 他后来说自己第一次见面表现不好，我还高情商的帮他开脱，说他忙工作还有照顾到我，现在想想原来是自己的善良被他当作了欺负的软肋。 之后他还在找我聊天，并提出国庆后再约

说自己在某音刷小姐姐，喜欢白白瘦瘦、jio好看的

重点来了，他提到自己： 1、今年就约了我一位小姐姐，言下之意是2023年、2022年、2021年有约了其他、多位小姐姐，而且今年是不是只约了我也有待考证，毕竟，他说话分不清真假。（据他说，他是2021年毕业，深圳工作，和女友异地合肥）。后面还有聊天记录他约过其他女生。所以我不是他chugui的第一个女生。 我只陈述客观事实，不对此人人品作出评价，仅为我个人猜测，大家也可以自行推测。

2、称自己单身一年多 3、分手原因是：不喜欢对方颜值皮肤+对方X冷淡+异地深圳/合肥

4、他说初恋因为冲动在一起，两个月。后据知情人士告知，初恋谈了大半年，是因为他chugui分手，chugui了同校同专业的Wang，也就是现在的老婆。

（我没有主动找过任何人，来联系我并告知我真相的都是好人，我非常非常感谢他们，不然我还一直被蒙在鼓里，内耗痛苦。我不出卖任何人，所以不要问我谁告诉我这些的，谢谢）

5、说只相信见色起意，一直强调喜欢白白瘦瘦jio好看的

9月28日说去亲戚家，陪亲戚，和亲戚吃饭（知道真相后，个人猜测是去广州陪老婆，一边和老婆在一起还一边给我发消息，666）

又重点：以前有约过女生，我问约会散步然后呢，就没回我了 咱也不知道散步之后去干嘛了╮(╯▽╰)╭

按照他的性格和聊天习惯，不回答就是有猫腻，有问题，心虚。 因为我有问过他是不是有女朋友，他也不回答。

国庆说回老家，一问又说在山东参加同学婚礼，日常说话矛盾

回老家后就开始消失，我开玩笑问是不是相亲去了，没回（所以这就是他的性格习惯，有猫腻的问题就不会回复。） 一到深圳又开始联系我，说是坐动车回深，没买到飞机票。继续约我见面。 现在回想，细品，嗯？飞机票还存在买不到的情况？只有动车才可能买不到吧，嘴里有真话吗。合理猜测是和老婆一起坐动车的，老婆去了广州。

嗯，美女使他快乐，没有学术梦，赚钱是为了美女。 10月12日见面，重度动手动脚，还要强吻我，被我推开拒绝才未遂。（感谢自己有原则！）还意图带我去私人影院。

我说不接受没确认关系肢体接触，他就给我道歉，说自己确实冲动了。看他挺真诚道歉，就信了。（我是真的很心软单纯容易相信人啊啊）

后面又见过一次，他甚至当面提出去他家睡觉。之后他就提出了月P要求， “你有需求的话，我随时可以” “没想好要负责” “提了裤子不认人”

他自己说，在北京实习时跟别人发生了关系没谈，到了关键问题又不回。 唉你们自己看吧，他的一些发言，我也不知道怎么评了，关于恋爱次数也是前后矛盾，说话不知道哪句真假

我还当面问他是不是有女朋友，他很不耐烦的回答我“肯定没有女朋友啊”，PUA我，“你怎么这么想”。让我陷入了自我怀疑和内耗，啊，是我的问题？我胡思乱想？

嗯大概是看我已经开始怀疑他的单身身份，加上我拒绝了他的亲密接触，也zhan过了便宜，他就开始对我从热情到冷漠，撇清关系，找各种借口说我们不合适，我们只是网友、陌生人。 我反复询问哪里不合适，他不说话，消失。 让我陷入无尽内耗，很痛苦....每天掉眼泪、失眠、没有食欲、抑郁，体重直线下降

过了两天，他又疯狂联系我，给我打电话，但是我从没理他。然后他找了jc叔叔给我打电话，jc叔叔语气还不太好把我吓哭了。我在jc叔叔的压力下才被迫回他。否则我永远不想理他。 然后他就说是来给我道歉的，求我原谅。但同时还给我发了律师函。 一边给我发律师函说要起诉我，一边说是来道歉的，呵呵呵...... 唉我还是心软，善良，又相信他了（此时他还是没有告知我他已婚事实） 他就主动说给我赔偿，我说这不是钱的事，我这个人很看态度，你道歉态度不诚恳。我还明说别给我，不要反污蔑我勒索，没想到还真被他污蔑勒索了.....

这里讲一件好笑的事情： 他刚开始主动说请我旅游散心，给我报团。划重点：都是他主动来道歉要赔偿我！ 后面他又变了（日常变脸），说不给我报团 变成了赔偿我现金，不够的叫我自己补......... 他还说是出于朋友情义请我旅游，和这件事情无关 真的不懂他是怎么说出这些话的？ 而且此时我还不知道他已婚，要是知道估计直接吐血

我一个平常不会生气的人都开始被他整的无语到了，不仅抑郁失眠，还被他气的失眠

没想到说着说着他又开始情绪不稳定，态度很差 自己干出这种事他还凶神恶煞的，叫我去和他的律师谈 说要和我一起进地狱 明显只考虑自己的利益，不是真心来道歉的，我识别他的真实面目后就不理他了

可是他还是疯狂联系我，这个人情绪是真的不稳定啊，变来变去，一会道歉一会用律师逼迫我，凶我，一会又来道歉然后又逼我。亏我还一直温和真诚的和他沟通。 反反复复，太折磨人了，真的要把人逼疯了啊啊啊啊 我都明确告知他因为他我精神状态和身体状况很差，他还是逼迫我刺激我，为了维护自己的利益，完全不顾我的生命健康和情绪，还好意思说来道歉的？ 还说“你的抑郁和我没有任何关系”，“我们只是陌生人”。 我就拉黑了他。

直到很多天之后，才有知情人士主动联系我，告知我他已订婚、已婚、老婆在广州的真相。 我....整个人都在发抖....晕倒....，震惊自己居然遇到了这种人.... 但是也觉得庆幸，终于知道了真相，不再内耗，全是他的问题而已。 我的人生都很低调简单，也没遇见过坏人。 痛定思痛，我也谢谢他，让善良的我见识了物种的多样性，见识了极品。有成长到。

以下想对他说的话： 闵某某，你心里门清，你求我原谅道歉的时候，都承认了全是你的问题，转头为了维护自己那虚伪面孔，就黑白颠倒，否认一切，污蔑我。 在我不知道你已婚之前，我只是单纯的内耗你突然冷漠到底怎么了？到底哪里不合适？为什么明明不想谈还跟我见面、暧昧聊天、还要亲我、动手动脚。 当我知道你已婚后，我终于破案了，终于不内耗了。但是这与你无关，让我情绪好起来的是那些告知我真相和开导我的好心人友友们，而不是你。我感谢他们。 而你，只会把我拉入痛苦的无底深渊。

你明明知道我这段时间学习和工作上很多烦心事要处理，你还因为你干出来的这些事情来伤害我、刺激我，至今都没告诉我你已婚事实。你也明知道我那天自己经历了一大堆事还要去照顾你的情绪，没有一句怨言。你也没有告诉我真相，还在继续忽悠我，说是因为不合适。你来假装找我道歉对你我也一直情绪稳定沟通、仁至义尽，你为了自己的利益就能如此不顾我的生命安危？

我没想过我这辈子也会写PDF，走到这一步都是你逼我的。 你在道歉的时候就已经开始黑白颠倒，所以你pyq污蔑我的话我不意外。

你说的话永远只服务于你自己，你必然会攻击我，来为自己开脱。不仅否认一切，你还说要起诉我，拉我进地狱，大家跟我说你是PUA，我才清醒。 要不是我情绪稳定，内心有盔甲，早就被你害的失去了半条命甚至整条命。 因为这事我都走到了咨询心理咨询师的地步，他们都说是因为我太善良单纯，才会一次一次相信你。才会让自己这么难受。

有人跟我说了句话，我觉得很对： “他干出这种事，还要污蔑你，可以理解为是他蠢，既处理不了自己的欲望，也处理不好自己的过错。”

我也终于看透了你的真实面目：理性、无情、虚伪、爱面子、抠门、爱钱、利益最大化、张杨、蛮横、多副面孔。 你亲口说你不在乎感情，只考虑利益。你明明说不喜欢自己的老婆，就因为她合适优秀就把她栓住，因为可以实现你的人生利益最大化。而你却在外找自己外形喜欢的女生满足自己的X幻想和生li需求，还打着单身和恋爱的幌子。 我猜是不是周末去广州找老婆了，让老婆相信你的鬼话了，才在pyq发那段污蔑我的话。 还说什么你遭遇了精神、财产损失？？重大精神损失不应该是我吗？？财产损失怕是你老婆要和你离婚的财产损失吧？？请问你给过我啥财产？？污蔑张嘴就来。 要说诽谤也是你对我的诽谤。

没有关系，你知道的，我情绪十分稳定，性格温和，有礼貌三观正，从不说脏话。 嗯，也是因为我性格好单纯善良所以才被你骗到，而你就喜欢找我这样的女生，因为其他女生你骗不到，她们会问候你八辈祖宗。

你把我折磨的再痛苦，再抑郁，我也从来没有骂过你一句。 请知悉：不骂你这是出于我的教养，而不是说你不zha。 你对我说的那些难听的话，我没有回你，不是默认，而是我不想争执、争吵。我不喜欢和人吵架。 你的那些炸裂和乱七八糟的离谱事情都是你自己告诉我的，我没有任何捏造。而且都是你主动热情来联系我。现在否认而且说自己个人隐私泄露？说实话，真的有点好笑。

我的家教和良好性格也不允许我说谎。

内心阴暗的人，看什么都阴暗 自己爱说谎，就诋毁别人说谎

一会热情，一会冷漠，一会发疯 多副面孔，真可怕

你还不如那些直接承认自己是zhaN的人 一边干着zhaN的事，一边不承认

还想维护自己的所谓形象，怕别人笑话 我记得你不是说自己啥都不怕不在乎别人吗？

嗯，我这人从来不说难听的话 但是，你这行为，真的有点像

又想立牌坊，又想那啥？？？
